Repository: geodatasource/country-region-dropdown-menu
Catalog: languages/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Mashonaland East_ZW
ja: 東マショナランド州

source: Mashonaland West_ZW
ja: 西マショナランド州

source: Masvingo_ZW
ja: マシンゴ州

source: Matabeleland North_ZW
ja: 北マタベレランド州

source: Matabeleland South_ZW
ja: 南マタベレランド州

source: Midlands_ZW
ja: ミッドランズ州
